#  <#Title#>
part2------------------
Экран 'Profile'

1.Создайте модель публикации Post, она должна содержать следующие поля: author: String - никнейм автора публикации description: String - текст публикации image: String - имя картинки из каталога Assets.xcassets likes: Int - количество лайков views: Int - количество просмотров
2.Создайте массив из минимум четырех публикаций. Все данные, в том числе изображения для публикаций, используйте на свой вкус.
3.Вам нужно удалить весь ранее написанный код в классе ProfileViewController.
Внимание! Если вы выполнили прошлое задание не в отдельном классе-наследнике UIView, то нужно перенести всю верстку в отдельный файл ProfileTableHederView.swift, в котором должен быть класс-наследник UIView с именем ProfileHeaderView.

4.Добавьте экземпляр класса UITableView и закрепите его к краям экрана.
5.Класс ProfileViewController должен реализовать протоколы UITableViewDelegate и UITableViewDataSource. Примените extension инструмент.
6.Ранее созданный массив с публикациями используйте в качестве источника данных для таблицы.
7.Используйте ProfileTableHederView в качестве HeaderForSection для нулевой секции.
8.Создайте файл PostTableViewCell.swift и добавьте в него класс UITableViewCell с именем PostTableViewCell.
9.Реализуйте верстку в только что созданном классе согласно макету Lesson_6_Layout_3. Используйте Auto Layout.
10.Используйте созданную ячейку для отображения контента публикации.
------------------------
Экран 'Log In'

Создайте ColorSet используя Hex-code: #4885CC.
Иконку VK скачайте из папки с Макетами, файл с именем Logo.png.
В папке Profile создайте в ней новый файл LogInViewController.swift.
В этом файле создайте одноименный класс-наследник UIViewController.
Теперь при переключении таба Profile в TabBar должен открываться экран LogInViewController.swift.
Скройте NavigationBar, используя navigationBar.isHidden = true.
В классе LogInViewController у вас должна быть реализована верстка экрана "Log In" согласно макету Lesson_6_Layout_1.png. Верстку нужно выполнить кодом используя Auto Layout.
Вам нужно учесть тот факт, что диагональ устройства может быть разной, клавиатура может перекрывать поля ввода, поэтому используйте UIScrollView, по аналогии с примером из лекции.
Поле password должно скрывать введенные данные, как показано в макете Lesson_6_Layout_1_typing.png.
Обработайте появление и исчезновение клавиатуры, используя код из лекции.
Кнопка 'Log In' независимо от введенных данных должна отправлять юзера на экран профиля - ProfileViewController.
Чтобы "покрасить" кнопку 'Log In' в соответствии с макетом, используйте изображение blue_pixel.png, который также находится в папке Макеты, файл с именем Logo.png.
